Plus tôt, nous avons parlé de Python orienté objet, nous avons parlé des classes et de soi, et de la différence.
Ouvrons donc un nouveau fichier et enregistrons celui-ci comme exemple de trait de soulignement de classe.
Et nous allons exécuter celui-ci depuis la ligne de commande plutôt que depuis Ripple.
Nous allons transmettre plusieurs variables et les enregistrer dans l'instance en utilisant le self.
Dans cet exemple, nous avons ajouté quelques variables de classe.
Ce sont donc des variables qui existent pour toutes les instances d’une classe.
Ici, nous définissons le nombre de roues à quatre pour la portée de la classe.
Et nous pouvons interroger à la fois les variables d’instance et de classe.
Lorsque nous définissons la variable d'instance sur trois, nous notons que la variable de classe est toujours égale à quatre.
L’héritage est désormais un sujet que vous devriez aborder pendant votre temps libre.
Je vous recommande fortement de revoir ce chapitre et cette pratique car c'est l'un des sujets fondamentaux de Python.
Nous avons parlé de l'utilisation de type is instance et is subclass pour en savoir plus sur les différentes classes et objets avec lesquels nous travaillons.
Et nous avons également découvert les traçabilités et les exceptions.
Vous avez donc probablement déjà vu l'erreur d'indentation à plusieurs reprises lorsque vous travaillez en Python.
Vous avez également vu l'erreur de syntaxe plus générale.
Il existe d'autres exceptions courantes que vous pourriez voir.
Par exemple, si vous essayez de diviser par zéro, vous verrez une erreur de division zéro.
Ou si vous essayez d'extraire une clé d'un dictionnaire et que cette clé n'existe pas, vous verrez une erreur de clé.
L'ajout de types non liés générera également une exception.
Si vous souhaitez déclencher vos propres exceptions, vous devrez hériter de la classe d'exception.
Vous faites cela lorsque vous définissez votre classe en passant la classe d'exception entre parenthèses, puis vous pouvez continuer et simplement l'augmenter.
Avoir des exceptions personnalisées dans vos programmes est une excellente pratique car nous souhaitons détecter les exceptions aussi spécifiques que possible.
Pour que nous ayons une meilleure idée de ce qui ne va pas lorsque les choses tournent inévitablement mal.
Vous pouvez détecter les exceptions en essayant et en acceptant.
Essayez donc suivi d'un bloc de code en retrait avec ce que vous essayez qui pourrait lever une exception.
Suivi d'une clause d'acceptation qui définit également l'exception que vous souhaitez intercepter.
Vous pouvez également l'utiliser comme mot-clé si vous avez besoin d'un handle sur cette exception, par exemple, si vous souhaitez récupérer le message d'erreur.
Vous pouvez également relancer des exceptions si nécessaire, donc intercepter une exception puis en déclencher une plus spécifique ou intercepter une exception puis déclencher une exception personnalisée sont deux choses que vous pourriez voir dans le code Python.